Chào mừng trở lại.
Trong thử nghiệm nhanh chóng này, tôi muốn bản đồ những điều chúng tôi bao gồm trong bài giảng trước để một thực tế
Ví dụ thế giới.
Cụ thể hơn, vấn đề mà MCP đang cố gắng giải quyết.
Ở đây tôi có một màn hình nền đóng, và nếu tôi yêu cầu mô hình tóm tắt một tài liệu
Đối với tôi mà được lưu trên Google Drive của tôi trong một đoạn, và sau đó nó dịch tài liệu đó
vào tiếng Đức, hãy thử nhanh.
Bây giờ rõ ràng điều này sẽ không làm việc, nó nói rằng tôi không có quyền truy cập vào Google Drive
hoặc các công cụ nội bộ khác để tìm kiếm tài liệu trong Google Drive.
Vì vậy, không có một máy chủ MCP, tôi phải đăng nhập vào tài khoản Google Drive, tìm tài liệu đó,
Sao chép nội dung của tài liệu đó, dán nó vào chat này, và sau đó viết dấu nhắc.
Có một máy chủ MCP sẽ làm tất cả những việc này cho tôi.
Tôi đã cho phép đám mây truy cập Google Drive của tôi.
Vì vậy, tại thời điểm này tất cả những gì tôi phải làm là để hiệu lực sự kết hợp của máy chủ Google Drive MCP.
Vì vậy, tôi sẽ đi vào đây và sau đó chỉ cần cho phép Drive Search.
Bây giờ nếu tôi chỉ cần sao chép cùng một dấu nhắc và sau đó thử nó một lần nữa và hãy xem những gì là
Sẽ xảy ra.
Có vẻ như mô hình đã có thể tìm ra tài liệu đó.
Và ngay bây giờ nó đang viết một bản tóm tắt trong một đoạn và sau đó chúng tôi có thể ngay lập tức xem
Bản dịch Đức.
Vì vậy, để tóm tắt nhanh chóng những gì đã xảy ra phía sau cảnh, đám mây đã có thể kêu gọi hoặc gọi
Một máy chủ MCP trên Google Drive và nó được ủy quyền truy cập tập tin của tôi.
Và sau đó, máy chủ MCP đã có thể đọc tập tin đó, nhận được nội dung, gửi nó trở lại
mây và sau đó tại thời điểm này, kể từ khi đám mây đã có thể truy cập nội dung của đó
tài liệu, nó có thể tóm tắt và dịch nó cho tôi.
Tôi hy vọng rằng trình diễn nhanh chóng này đã được cung cấp thông tin cho bạn và giúp bạn để bản đồ lý thuyết
cho một ví dụ thật sự.
Cảm ơn vì đã xem và tôi sẽ gặp anh trong bài giảng tiếp theo.